Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: <literal>&lt;newkey&gt;</literal>: a container for value mappings for this new key (cardinality depends on the new keys from <literal>KeyMapExact</literal> and <literal>KeyMapRegEx</literal>).
zh_cn: <literal>&lt;newkey（新键）&gt;</literal>：这个新键的值映射容器（基数取决于来自<literal>KeyMapExact</literal>和<literal>KeyMapRegEx</literal>的新键）。

source: <literal>&lt;newkey&gt;</literal>
zh_cn: <literal>&lt;newkey新键&gt;</literal>

source: <literal>ValueMapExact</literal>: a container for all exact value mappings (cardinality 0 .. 1).
zh_cn: <literal>ValueMapExact（准确的值映射）</literal>：所有准确的值映射容器（基数 0 .. 1）。

source: <literal>ValueMapRegEx</literal>: a container for all regular expression value mappings (cardinality 0 .. 1).
zh_cn: <literal>KeyMapRegEx（正则表达式键映射）</literal>：所有正则表达式的键映射（基数0 .. 1）的容器。

source: <literal>ValueMapExact</literal>
zh_cn: <literal>ValueMapExact（准确的值映射）</literal>

source: <literal>&lt;oldvalue&gt;</literal>: <literal>&lt;newvalue&gt;</literal> ( cardinality 0 .. n but not duplicate).
zh_cn: <literal>&lt;oldvalue原值&gt;</literal>: <literal>&lt;newvalue新值&gt;</literal> （基数 0 .. n，但不能重复）。

source: <literal>ValueMapRegEx</literal>
zh_cn: <literal>ValueMapRegEx（正则表达式值映射）</literal>

source: <literal>&lt;oldvalue(RegEx)&gt;</literal>: <literal>&lt;newvalue&gt;</literal> ( cardinality 0 .. n but not duplicate).
zh_cn: <literal>&lt;oldvalue(RegEx)正则原值&gt;</literal>: <literal>&lt;newvalue新值&gt;</literal> （基数 0 .. n，但不能重复）。

source: <literal>MappingOutbound</literal>
zh_cn: <literal>MappingOutbound（出站映射）</literal>

source: Same as <literal>MappingInbound</literal>.
zh_cn: 同<literal>MappingInbound（入站映射）</literal>。

source: <literal>Transport</literal>
zh_cn: <literal>Transport（传输）</literal>

source: This section is based on the provider network transport HTTP::SOAP, other transports might contain more or different settings.
zh_cn: 本部分基于提供者的网络传输HTTP::SOAP，其它的传输可能包含更多或不同的设置。

source: <literal>Config</literal>: a container for the specific network transport configuration settings.
zh_cn: <literal>Config（配置）</literal>：这个特定的网络传输配置的容器。

source: <literal>Type</literal>: the provider network transport backend.
zh_cn: <literal>Type（类型）</literal>：提供者网络传输后端。

source: <literal>MaxLength</literal>: the maximum length in bytes to be read in a SOAP message by OTRS.
zh_cn: <literal>MaxLength（最大长度）</literal>：OTRS中一个SOAP消息能够读取的最大长度（单位：字节）。

source: <literal>NameSpace</literal>: an URI that gives a context to all operations that belongs to this web service.
zh_cn: <literal>NameSpace（命名空间）</literal>：一个URI，给定一个属于这个WEB服务所有操作的上下文环境。

source: <literal>Requester</literal>
zh_cn: <literal>Requester（请求者）</literal>

source: <literal>Invoker</literal>: a container for each invokers' settings.
zh_cn: <literal>Invoker（调用程序）</literal>：每个调用程序的设置的容器。

source: <literal>Transport</literal>: a container for requester network transport settings.
zh_cn: <literal>Transport（传输）</literal>：请求者网络传输设置的容器。

source: <literal>Invoker</literal>
zh_cn: <literal>Invoker（调用程序）</literal>

source: <literal>&lt;InvokerName&gt;</literal>: Unique name for the invoker, container for its own invoker settings (cardinality 0..n, but not duplicate).
zh_cn: <literal>&lt;InvokerName调用程序名称&gt;</literal>：该调用程序的唯一名称，它自己的调用程序设置的容器（基数 0 .. n，但不能重复）。

source: <literal>&lt;InvokerName&gt;</literal>
zh_cn: <literal>&lt;InvokerName调用程序名称&gt;</literal>

source: This section is based on invokers from type <literal>Test::Test</literal> other invokers might contain more or different settings.
zh_cn: 这部分基于来自<literal>Test::Test</literal>类型的调用程序，其它调用程序可能包含更多或不同的设置。

source: <literal>Description</literal>: a short text that describes the invoker.
zh_cn: <literal>Description（描述）</literal>：描述调用程序的简短文本。

source: <literal>Events</literal>: a container for a unnamed list of event trigger settings.
zh_cn: <literal>Events（事件）</literal>：事件触发器的未命名列表的容器。

source: <literal>MappingInbound</literal>: a container for the mapping settings for the incoming response data.
zh_cn: <literal>MappingInbound（入站映射）</literal>：进入的响应数据的映射设置的容器。

source: <literal>MappingOutbound</literal>: a container for the mapping settings for the outgoing request data.
zh_cn: <literal>MappingOutbound（出站映射）</literal>：外发的请求数据的映射设置容器。

source: <literal>Type</literal>: the invoker backend, in <literal>Controller::Invoker</literal> format.
zh_cn: <literal>Type（类型）</literal>：调用程序后端，格式为<literal>Controller::Invoker</literal>。

source: <literal>Events</literal>
zh_cn: <literal>Events（事件）</literal>

source: <remark>List Element</remark>: (cardinality 0 .. n).
zh_cn: <remark>列表元素</remark>：（基数 0 .. n）。

source: <literal>Asynchronous</literal>: to set if the invoker execution will be delegated to the OTRS Daemon.
zh_cn: <literal>Asynchronous（异步）</literal>：设置是否委托给OTRS守护进程执行调用程序。

source: 0: not handled by the OTRS Daemon.
zh_cn: 0：不由OTRS守护进程执行调用程序。

source: 1: handled by the OTRS Daemon.
zh_cn: 1：由OTRS守护进程执行调用程序。

source: <literal>Condition</literal>: Container for event conditions to trigger the invoker, if there are no conditions, event will always trigger the invoker.
zh_cn: <literal>Condition（条件）</literal>：触发调用程序的事件条件的容器，如果没有条件，事件总是会触发调用程序。

source: <literal>Event</literal>: the name of the event trigger.
zh_cn: <literal>Event（事件）</literal>：事件触发器的名称。

source: Possible values (for ticket events)
zh_cn: 可能的值（用于工单事件）

source: <literal>TicketCreate</literal>
zh_cn: <literal>TicketCreate（创建工单）</literal>

source: <literal>TicketDelete</literal>
zh_cn: <literal>TicketDelete（删除工单）</literal>

source: <literal>TicketTitleUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketTitleUpdate（工单标题更新）</literal>

source: <literal>TicketUnlockTimeoutUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketUnlockTimeoutUpdate（工单解锁超时更新）</literal>

source: <literal>TicketQueueUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketQueueUpdate（工单队列更新）</literal>

source: <literal>TicketTypeUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketTypeUpdate（工单类型更新）</literal>

source: <literal>TicketServiceUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketServiceUpdate（工单服务更新）</literal>

source: <literal>TicketSLAUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketSLAUpdate（工单SLA更新）</literal>

source: <literal>TicketCustomerUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketCustomerUpdate（工单客户更新）</literal>

source: <literal>TicketPendingTimeUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketPendingTimeUpdate（工单挂起时间更新）</literal>

source: <literal>TicketLockUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketLockUpdate（工单锁定更新）</literal>

source: <literal>TicketArchiveFlagUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketArchiveFlagUpdate（工单归档标识更新）</literal>

source: <literal>TicketStateUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketStateUpdate（工单状态更新）</literal>

source: <literal>TicketOwnerUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketOwnerUpdate（工单所有者更新）</literal>

source: <literal>TicketResponsibleUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketResponsibleUpdate（工单负责人更新）</literal>

source: <literal>TicketPriorityUpdate</literal>
zh_cn: <literal>TicketPriorityUpdate（工单优先级更新）</literal>

source: <literal>HistoryAdd</literal>
zh_cn: <literal>HistoryAdd（添加历史）</literal>

source: <literal>HistoryDelete</literal>
zh_cn: <literal>HistoryDelete（删除历史）</literal>

source: <literal>TicketAccountTime</literal>
zh_cn: <literal>TicketAccountTime（工单用时）</literal>

source: <literal>TicketMerge</literal>
zh_cn: <literal>TicketMerge（工单合并）</literal>

source: <literal>TicketSubscribe</literal>
zh_cn: <literal>TicketSubscribe（关注工单）</literal>

source: <literal>TicketUnsubscribe</literal>
zh_cn: <literal>TicketUnsubscribe（取消关注工单）</literal>

source: <literal>TicketFlagSet</literal>
zh_cn: <literal>TicketFlagSet（设置工单标识）</literal>

source: <literal>TicketFlagDelete</literal>
zh_cn: <literal>TicketFlagDelete（删除工单标识）</literal>

source: <literal>TicketSlaveLinkAdd</literal>
zh_cn: <literal>TicketSlaveLinkAdd（添加从工单链接）</literal>

source: <literal>TicketSlaveLinkDelete</literal>
zh_cn: <literal>TicketSlaveLinkDelete（删除从工单链接）</literal>

source: <literal>TicketMasterLinkDelete</literal>
zh_cn: <literal>TicketMasterLinkDelete（删除主工单链接）</literal>

source: Possible values (for article events)
zh_cn: 可能的值（用于信件事件）

source: <literal>ArticleCreate</literal>
zh_cn: <literal>ArticleCreate（创建信件）</literal>

source: <literal>ArticleUpdate</literal>
zh_cn: <literal>ArticleUpdate（更新信件）</literal>

source: <literal>ArticleSend</literal>
zh_cn: <literal>ArticleSend（发送信件）</literal>

source: <literal>ArticleBounce</literal>
zh_cn: <literal>ArticleBounce（信件退回）</literal>

source: <literal>ArticleAgentNotification</literal>
zh_cn: <literal>ArticleAgentNotification（服务人员通知信件）</literal>

source: <literal>ArticleCustomerNotification</literal>
zh_cn: <literal>ArticleCustomerNotification（客户通知信件）</literal>

source: <literal>ArticleAutoResponse</literal>
zh_cn: <literal>ArticleAutoResponse（自动响应信件）</literal>

source: <literal>ArticleFlagSet</literal>
zh_cn: <literal>ArticleFlagSet（设置信件标识）</literal>

source: <literal>ArticleFlagDelete</literal>
zh_cn: <literal>ArticleFlagDelete（删除信件标识）</literal>

source: <literal>Condition</literal>
zh_cn: <literal>Condition（条件）</literal>

source: <literal>Condition</literal>: Container to actual event conditions.
zh_cn: <literal>Condition（条件）</literal>：实际的事件条件的容器。

source: <literal>ConditionLinking</literal>: Defines how multiple condition interacts with each other.
zh_cn: <literal>ConditionLinking（条件链接）</literal>：定义多重条件如何相互影响。

source: Possible values (for condition linking)
zh_cn: 可能的值（用于条件链接）

source: <literal>&lt;ConditionName&gt;</literal>: Container for the condition elements.
zh_cn: <literal>&lt;ConditionName（条件名称）&gt;</literal>：条件元素的容器。

source: Unique name for the condition within the invoker and event the GUI assigns consecutive integer condition names starting from 1.
zh_cn: 调用程序和事件中的条件的唯一名称，图形用户界面从1开始分配连续的整数作为条件名称。

source: <literal>Fields</literal>: Container for field conditions.
zh_cn: <literal>Fields（字段）</literal>：字段条件的容器。

source: <literal>Type</literal>: Define how multiple fields interact within its condition.
zh_cn: <literal>Type（类型）</literal>：定义一个条件下的多个字段如何交互。

source: <literal>Fields</literal>
zh_cn: <literal>Fields（字段）</literal>

source: <literal>&lt;FieldName&gt;</literal>: Container field attributes.
zh_cn: <literal>&lt;FieldName（字段名称）&gt;</literal>：字段属性的容器。

source: The name of a field from the event object (e.g. for Ticket Events, the fields could be <literal>Queue</literal>, <literal>Priority</literal>, <literal>Type</literal>, etc).
zh_cn: 来自事件对象的字段的名称，例如：对于工单事件，字段可以是<literal>Queue（队列）</literal>、 <literal>Priority（优先级）</literal>、 <literal>Type（类型）</literal>等。

source: <literal>Match</literal>: The value to match from the selected against the event object using the <literal>Type</literal> modifier.
zh_cn: <literal>Match（匹配）</literal>：使用<literal>Type （类型）</literal>修饰符从所选的对象与事件对象匹配的值。

source: <literal>Type</literal>: Modifier to the <literal>Match</literal> value.
zh_cn: <literal>Type（类型）</literal>：到<literal>Match（匹配）</literal>值的修饰符。

source: Possible values (for type modifier)
zh_cn: 可能的值（用于类型修饰符）

source: <literal>String</literal>: Direct compare between object field value and <literal>Match</literal> value.
zh_cn: <literal>String（字符串）</literal>：直接比较对象字段的值和<literal>Match（匹配）</literal>值。

source: <literal>Regexp</literal>: Compare object field value with the regular expression defined in the <literal>Match</literal> value.
zh_cn: <literal>Regexp（正则表达式）</literal>：将对象字段的值与<literal>Match（匹配）</literal>值定义的正则表达式进行比较。

source: <literal>Module</literal>: Use the module defined in the <literal>Match</literal> with the object data.
zh_cn: <literal>Module（模块）</literal>：使用<literal>Match（匹配）</literal>中定义的模块比较对象数据。

source: Same as <literal>Operation</literal> <literal>MappingInbound</literal>.
zh_cn: 同<literal>Operation（操作）</literal>和<literal>MappingInbound（入站映射）</literal>。

source: This section is based on the requester network transport HTTP::SOAP, other transports might contain more or different settings.
zh_cn: 本部分基于请求者的网络传输HTTP::SOAP，其它的传输可能包含更多或不同的设置。

source: <literal>Type</literal>: the requester network transport backend.
zh_cn: <literal>Type（类型）</literal>：请求者网络传输后端。

source: <literal>Authentication</literal>: a container for authentication settings.
zh_cn: <literal>Authentication（身份认证）</literal>：身份认证设置的容器。

source: <literal>Encoding</literal>: the SOAP Message request encoding.
zh_cn: <literal>Encoding（编码）</literal>：SOAP消息请求的编码。

source: <literal>Endpoint</literal>: the URI of the Remote Server web service to accept OTRS requests.
zh_cn: <literal>Endpoint（端点）</literal>：远程服务器WEB服务的URI，用来接受OTRS的请求。

source: <literal>NameSpace</literal>: an URI that gives a context to all invokers that belongs to this web service.
zh_cn: <literal>NameSpace（命名空间）</literal>：一个URI，给定一个属于这个WEB服务所有调用程序的上下文环境。

source: <literal>SOAPAction</literal>: to send an empty or filled <literal>SOAPAction</literal> header in the SOAP message (in <literal>&lt;NameSpace&gt; &lt;Separator&gt; &lt;Action&gt;</literal> format).
zh_cn: <literal>SOAPAction</literal>：在SOAP消息中发送一个空的或填充的<literal>SOAPAction</literal>头（用<literal>&lt;NameSpace&gt; &lt;Separator&gt; &lt;Action&gt;</literal>格式）。

source: <literal>Yes</literal>: to send a filled <literal>SOAPAction</literal> header.
zh_cn: <literal>Yes（是）</literal>：发送填充的<literal>SOAPAction</literal>头。

source: <literal>No</literal>: to send an empty <literal>SOAPAction</literal> header.
zh_cn: <literal>No（否）</literal>：发送一个空的<literal>SOAPAction</literal>头。

source: <literal>SOAPActionSeparator</literal>: to set the <literal>&lt;Separator&gt;</literal> of a filled <literal>SOAPAction</literal> header.
zh_cn: <literal>SOAPActionSeparator（SOAP操作分隔符）</literal>：设置填满的<literal>SOAPAction</literal>头的<literal>&lt;分隔符&gt;</literal>。

source: <literal>'/'</literal>: used for .net web services.
zh_cn: <literal>'/'</literal>：用于.NET WEB服务。

source: <literal>'#'</literal>: used for all the rest web services.
zh_cn: <literal>'#'</literal>：用于所有的REST WEB服务。

source: <literal>Authentication</literal>
zh_cn: <literal>Authentication（身份认证）</literal>

source: <literal>User</literal>: the privileged user name that has access to the remote web service.
zh_cn: <literal>User（用户名）</literal>：有权访问远程WEB服务的用户名。

source: <literal>Password</literal>: the password for privileged user in plain text.
zh_cn: <literal>Password（密码）</literal>：特权用户的纯文本密码。

source: <literal>Type</literal>: the type of authentication.
zh_cn: <literal>Type（类型）</literal>：身份认证的类型。

source: Web Service Command Line Interface
zh_cn: WEB服务命令行接口

source: The <filename>bin/otrs.Console.pl Admin::WebService::*</filename> commands were developed in order to create basic, but fast and powerful tools to work with web service configurations. They give you the ability to perform the following actions:
zh_cn: <filename>bin/otrs.Console.pl Admin::WebService::*</filename>系列命令被设计为一组基本但快速、强大的的工具以处理WEB服务配置。它们让你能够执行下列操作：

source: Add: to create web services using a YAML file as the configuration source.
zh_cn: Add（添加）：使用一个YAML文件作为配置源来创建WEB服务。

source: Update: to change an existing web service, the configuration can be changed using a different or modified YAML file.
zh_cn: Update（更新）：修改一个已有的WEB服务，使用一个不同的或修改过的YAML文件来修改WEB服务的配置。

source: Dump: to save the current web service configuration to a file.
zh_cn: Dump（转储）：将当前的WEB服务的配置保存到一个文件。

source: List: to get a complete list of all the web services registered in system.
zh_cn: List（列表）：获取当前系统中注册的所有WEB服务的完整清单。

source: Delete: to delete a web service from the system. Be careful when you use it, because this action can't be undone.
zh_cn: Delete（删除）：从系统中删除一个WEB服务。使用它的时候要小心，因为这个操作无法复原。

source: Example: Creating a new web service configuration:
zh_cn: 例子：创建一个新的WEB服务配置：

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: The OTRS statistics module holds features to track operational statistics and generates custom reports associated with OTRS usage. The OTRS system uses the term "statistic" generically to refer to a single report presenting various indicators.
zh_cn: OTRS统计模块支持跟踪操作的统计和生成定制的OTRS使用情况的报告的功能。OTRS系统使用“统计”术语一般指一个呈现各种指标的报表。

source: For <ulink url="https://www.otrs.com/solutions/"><emphasis role="bold">OTRS Business Solution™</emphasis></ulink> customers, there is also a reports generator available. Here "report" refers to a collection of several statistics in one PDF document that can be easily configured and automatically generated and distributed. Please find more details in the <ulink url="http://otrs.github.io/doc/manual/otrs-business-solution/stable/en/html/index.html"><emphasis role="bold">OTRS Business Solution™</emphasis> manual</ulink>.
zh_cn: 对<ulink url="https://www.otrs.com/solutions/"><emphasis role="bold">OTRS Business Solution™（OTRS商业解决方案）</emphasis></ulink> 的客户，还有一个专用的报表生成器可用。这里的“报表”指在一个PDF文档中数个统计的集合，可以轻松配置并自动生成和分发PDF文档。请在<ulink url="http://otrs.github.io/doc/manual/otrs-business-solution/stable/en/html/index.html"><emphasis role="bold">OTRS Business Solution™</emphasis>（OTRS商业解决方案）手册</ulink>中查找更详细的信息。

source: Proper configuration of the OTRS statistics module is associated with a multitude of requirements and considerations. These include the various OTRS modules to be evaluated, user permission settings, indicators to be calculated and their complexity levels, ease of configuration of the statistics module, speed and efficiency of calculations, and support of a rich set of output variants.
zh_cn: OTRS统计模块的合理配置与大量的需求和考量相关，包括评估多种OTRS模块、用户权限设置、计算指标及其复杂性级别、统计模块配置的易用性、计算的速度和效率以及支持一组丰富的输出变量。

source: Statistical elements, i.e. files which supplement the functionality of the statistics module for specific requirements, can be integrated for calculating complex statistics.
zh_cn: 统计的元素如文件（增补了统计模块特定需求的功能）可以集成来计算复杂的统计数据。

source: Statistics Configuration and Usage
zh_cn: 统计配置和用法

source: When signed on as an agent, the statistics module can be opened by selecting "Reports" and then "Statistics" in the main menu.
zh_cn: 作为服务人员登录时，可以通过选择主菜单中的“报表”和“统计”来打开统计模块。

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Selecting the "Statistics" link in the navigation bar, and then the submenu link "Overview", calls up the Overview screen. The Overview screen presents a list of all pre-configured reports the agent can use (see figure below).
zh_cn: 从导航栏选择“统计”然后点击子菜单“概览”可以调出概览屏幕。概览屏幕提供了该服务人员能够使用的预配置报表的列表（见下图）。

source: Overview of the standard statistics.
zh_cn: 标准统计概览。

source: When the statistics module is installed, it comes preloaded with a few sample statistics imported into the system. These are shown as a list on the overview page. If the overview list extends to more than a single page, the agent can browse through the different pages. The list of statistics can be sorted as desired, by clicking the desired column header in the list. To generate a particular statistic, click on the statistic's "Run now" link.
zh_cn: 统计模块安装后，它预先加载了导入到系统中的一些示例统计，这些统计在概览屏幕显示为一个列表。如果单个列表扩展为多面显示的列表，服务人员可以在不同的页面切换浏览。点击列表上期望排序的列标题，统计列表可以按期望排序。要生成一个特定的统计，在这个统计上点击“立即运行”链接即可。

source: Generation
zh_cn: 生成统计

source: The view user interface provides the stat's configuration settings (see figure below).
zh_cn: 查看统计界面提供了统计的配置设置（见下图）。

source: Viewing a specific statistic.
zh_cn: 查看一个特定的统计。

source: Configuration settings for a particular statistic can be set within the range of options in the View screen. Either the statistic creator or any others with the appropriate permissions can make the settings.
zh_cn: 可以在编辑屏幕设置一个特定统计有限的配置选项。统计创建者或其它有合适权限的人员可以编辑这些设置。

source: Pressing the "Start" button (at the bottom of the screen) is the last step to generate the statistic.
zh_cn: 点击“立即运行”按钮（在屏幕左侧）可以生成这个统计。

source: Agents with write rights can edit an existing report configuration by calling up the edit user interface of the statistics module. Alternately, they may create a new report.
zh_cn: 有写入权限的服务人员可以在统计模块的编辑界面编辑一个已有的报表配置。另外，他们也可以创建一个新的报表。

source: There are four possible steps in the configuration of a statistic: the general specification data, configuring the x-axis, y-axis and possible data filters for the reported data (or restrictions). Let's create a new statistic as an example by clicking the "Add" button in the overview screen. Our goal will be to get an overview of how many tickets with very high priority are in every queue (x-axis) and state (y-axis).
zh_cn: 配置一个统计有4个可能的步骤：一般预设数据、配置X轴、配置Y轴和可能的报表数据过滤器（或限制）。让我们创建一个新的示例统计，在概览屏幕点击“添加”按钮。我们的目标是获取每个队列（X轴）和每个状态（Y轴）有多少工单优先级是非常高的列表。

source: Adding a new statistic, first step.
zh_cn: 添加一个新的统计，第一步。

source: At the beginning we have to select the type of statistic we want to add. Three types are available:
zh_cn: 在开始页面我们必须选择要添加的统计的类型。有3个可用的类型：

source: Dynamic Matrix Statistics
zh_cn: 动态矩阵统计

source: This type of statistics will generate a matrix of computed values (e.g. new tickets per day of month and queue). All value cells in the matrix have the same type (number, average time, etc.). Values are computed from entities in the system (e.g. tickets). Some matrix statistics support a summation column and/or row (only useful for certain data).
zh_cn: 这个类型的统计会生成一个计算值的矩阵（例如：月度和队列每天的新工单）。矩阵中所有的单元格值类型相同（数字、平均时间等等）。值通过系统中的条目（例如：工单）计算而来。一些矩阵统计支持一个汇总列和/或汇总行（只对某些数据有用）。

source: Dynamic List Statistics
zh_cn: 动态列表统计

source: This kind of statistic will generate a table where every line (not cell) represents an entity in the system (e. g. a ticket). The columns in this row are usually configurable (x-axis, see below) and contain the data of this object (e. g. ticket attributes). All value cells in one column have the same type.
zh_cn: 这种统计会生成一个表格，表格的每一行（不是单元格）代表系统中的一个实体（例如：一个工单），这一行的每列通常是可以配置的（X轴，见下）并包含这个对象的数据（例如：工单属性）。一列的所有单元格值的类型相同。

source: Static Statistics
zh_cn: 静态统计

source: This kind of statistic is not very much configurable and usually used for very special and/or complex computations.
zh_cn: 这种统计很少配置，通常用于非常特殊和/或复杂的计算。

source: So let's select "Dynamic Matrix" for our example. Then the "General Specifications" configuration will appear below the statistic type selection.
zh_cn: 所以在本示例中让我们选择“动态矩阵”。然后在统计类型下会出现“一般设定”的配置。

source: Adding a new statistic, second step.
zh_cn: 添加一个新的统计，第二步。

source: After providing a title and description for the new statistic, we have to select the statistics backend that we want to use. This is the actual backend module which is responsible to collect and analyze the data for our statistic. In our case we'll select "TicketAccumulation".
zh_cn: 提供新统计的标题和描述后，我们必须选择要使用的统计后端。这是负责收集和分析统计数据的实际后端模块。在我们的例子中我们选择“TicketAccumulation（累积工单）”。

source: By configuring permission groups, we can facilitate a restriction of the groups (and therefore, agents) who can later view and generate the pre-configured statistics. Thus the various statistics can be allocated to the different departments and work groups who need them. It is possible to allocate one statistic to various groups.
zh_cn: 通过配置权限组，我们能够促进谁可以在后面查看和生成预配置的统计的组限制（也就是服务人员）。所以可以给需要统计的不同部门和工作组分配多个不同的统计。也可以将一个统计分配给多个组。

source: Default statistics permission group
zh_cn: 默认统计权限组

source: The "stats" group was selected. The report is viewable for all users having at least ro rights for the "stats" group. This access is available by default.
zh_cn: 选择“stats”组，对“stats”组至少有‘只读’权限的用户均可查看这个报表。这个访问权限是默认可用的。

source: Customized statistics permission group
zh_cn: 定制统计权限组

source: A group named "sales" was selected. All users with ro rights for the "sales" group can see the stat in the view mode and generate it. However, the report will not be available for viewing by other users.
zh_cn: 选择一个名为“sales”的组，对“sales”组有‘只读’权限的用户均可查看并生成这个报表。但是其它用户无法查看这个报表。

source: Additionally, possible output formats can be selected. Here we can just keep all output formats and choose the one to use when actually generating the statistic. Let's save the statistic now.
zh_cn: 此外，还可以选择输出格式。在这里我们只需保持所有输出格式并在实际生成统计时再选择一个输出格式。现在让我们保存这个统计。

source: The next screen will indicate the next step with a highlighted button: we should configure the x-axis. By clicking the button, a dialog will appear where we can select the element to be used for the x-axis. In our case that will be the queue:
zh_cn: “保存”统计后会出现下一个屏幕：配置X轴。点击“X轴”按钮，出现一个对话框，我们可以选择用于X轴的元素。在我们的例子中就是‘队列’：
